### 一般现代时

1. **表示现在, 目前存在的状态, 性质或经常发生的动作或习惯.**

常用副词: `often` `usualy` `always` `sometimes` `seldom` ...

例: The e-book technology is a revolutionary breakthrough in modern civilization.

2. **表示客观真理, 客观存在, 科学事实**

例: Facts have  provide that the creative power of mankind knows no limits.

3. **主将从现**

时间状语从句: `when` `while` `after` `before` `until` 

条件状语从句: `if` `as soon as`

 例: People violate copyright laws if they copy the music or books without permission to reproduce.

### 一般过去时

1. 表示过去某一时刻或某一段时间内发生的动作或情况.

通常通过上下文, 或表示时间状语的词或句来揭示. `yesterday` `the day before last`  `last week` `two days ago` `during the night` .

2. 表示在过去一段时间内,经常性或习惯性的动作.

例: Family members had a close relationship with each other before the invention of  the internet.

3. 在 `would rather` `would sooner` `would just as soon` `might as well` `would prefer` (宁愿, 但愿) 等后面从句中, 表示现在或将来的的动作或情况, 用一般过去时.

例: E-book advocates would prefer all future books **published** online.

4. 在 `it is high (about) time (that)` 中, 表示 "该...的时候了", 从句中谓语动词通常用一般过去式.

例: It is about time that new electronic books completely **replaced** paper books.

### 一般将来时

1. 由 `shall(will)` + 动词原形构成.

第一人称用 `shall` , 第二,三人称用 `will`.

否定: shall(will) not

2. `will` 用在第一人称时, 表示将来的意愿, 决心, 许诺或命令等.

例: I will see you in the near future.

3. 其它:
* `be going` + 动词不定式

表示打算, 计划做某事.一般用于口语.

* `be` + 动词不定式

表示有责任, 意图, 义务, 可能, 约定等.

* `be about` + 动词不定式.

表示马上,很快做某事.

* `be V-ing`

表示将来时间.

### 现在完成时

`have(has)` + 过去分词

表示动作发生在过去,但与现在有关系, 说明这个动作在现在的结果. 有 **已完成** 和 **未完成** 两种语法.

疑问式: Have/Has + 主语 + 动词的过去分词 + 其它.

1. 表示已完成的动作, 但与现在还有关系.

Doctors have made a great breakthrough in human longevity.

2. 从过去持续到现在,也许还可能继续持续下去.与 `for` 和 `since` 引导的短语或从句连用.

Space exploration has contributed to our world dramatically. 

### 现在进行时

(略去一部分)

表示目前一段时间内正在进行的动作,但也许此刻并没有发生.
